Repository: chililinux/chili-utils
Catalog: pot/chili-find-dup-*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This script must be run as root. Elevating privileges...
ja: このスクリプトは root として実行する必要があります。権限を昇格しています...
ko: 이 스크립트는 루트로 실행되어야 합니다. 권한 승격 중...
zh_cn: 该脚本必须以 root 身份运行。提升权限...
zh_tw: 該腳本必須以 root 身份運行。提升權限...

source: Error: Unable to elevate privileges. Run manually as root.
ja: エラー: 権限を昇格できません。 root として手動で実行します。
ko: 오류: 권한을 높일 수 없습니다. 루트로 수동으로 실행하십시오.
zh_cn: 错误：无法提升权限。以 root 身份手动运行。
zh_tw: 錯誤：無法提升權限。以 root 身份手動運行。

source: Este é um software livre: você é livre para alterá-lo e redistribuí-lo.
ja: これはフリー ソフトウェアです。自由に変更したり再配布したりできます。
ko: 이것은 무료 소프트웨어이므로 자유롭게 변경하고 재배포할 수 있습니다.
zh_cn: 这是免费软件：您可以自由更改和重新分发它。
zh_tw: 這是免費軟件：您可以自由更改和重新分發它。

source: inclui software de código aberto sob uma variedade de outras licenças.
ja: 他のさまざまなライセンスに基づくオープンソース ソフトウェアが含まれます。
ko: 다양한 기타 라이센스에 따른 오픈 소스 소프트웨어가 포함되어 있습니다.
zh_cn: 包括各种其他许可证下的开源软件。
zh_tw: 包括各種其他許可證下的開源軟件。

source: Você pode ler instruções sobre como baixar e criar para você mesmo
ja: ダウンロードして自分で作成する方法についての説明を読むことができます
ko: 직접 다운로드하고 생성하는 방법에 대한 지침을 읽을 수 있습니다.
zh_cn: 您可以阅读有关如何下载和自行创建的说明
zh_tw: 您可以閱讀有關如何下載和自行創建的說明

source: o código fonte específico usado para criar esta cópia.
ja: このコピーの作成に使用された特定のソース コード。
ko: 이 복사본을 만드는 데 사용된 특정 소스 코드.
zh_cn: 用于创建此副本的特定源代码。
zh_tw: 用於創建此副本的特定源代碼。

source: Este programa vem com absolutamente NENHUMA garantia.
ja: このプログラムには一切の保証がありません。
ko: 이 프로그램은 전혀 보장하지 않습니다.
zh_cn: 该计划绝对不提供任何保证。
zh_tw: 該計劃絕對不提供任何保證。

source: Não foi possível encontrar o comando
ja: コマンドが見つかりません
ko: 명령을 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到命令
zh_tw: 找不到命令

source: instalar pacote
ja: パッケージをインストールする
ko: 패키지 설치
zh_cn: 安装包
zh_tw: 安裝包

source: IMPOSSÍVEL CONTINUAR
ja: 続行不可能
ko: 계속할 수 없습니다
zh_cn: 无法继续
zh_tw: 無法繼續

source: Este script precisa dos comandos listados acima
ja: このスクリプトには上記のコマンドが必要です
ko: 이 스크립트에는 위에 나열된 명령이 필요합니다.
zh_cn: 该脚本需要上面列出的命令
zh_tw: 該腳本需要上面列出的命令

source: Instale-os e/ou verifique se eles estão em seu
ja: それらをインストールするか、それらがあなたのコンピュータにあることを確認してください。
ko: 이를 설치하거나 귀하의 컴퓨터에 있는지 확인하십시오.
zh_cn: 安装它们和/或确保它们在您的
zh_tw: 安裝它們和/或確保它們在您的

source: Instalar dependências base agora?
ja: 基本の依存関係を今すぐインストールしますか?
ko: 지금 기본 종속성을 설치하시겠습니까?
zh_cn: 现在安装基本依赖项吗？
zh_tw: 現在安裝基本依賴項嗎？

source: Preparando ambiente para
ja: 環境の準備
ko: 환경 준비
zh_cn: 准备环境
zh_tw: 準備環境

source: Erro Crítico:
ja: 重大なエラー:
ko: 심각한 오류:
zh_cn: 严重错误：
zh_tw: 嚴重錯誤：

source: A instalação dos pacotes básicos falhou.
ja: 基本パッケージのインストールに失敗しました。
ko: 기본 패키지 설치에 실패했습니다.
zh_cn: 基础包安装失败。
zh_tw: 基礎包安裝失敗。

source: Sucesso:
ja: 成功：
ko: 성공:
zh_cn: 成功：
zh_tw: 成功：

source: Dependências instaladas.
ja: インストールされた依存関係。
ko: 설치된 종속성.
zh_cn: 安装的依赖项。
zh_tw: 安裝的依賴項。

source: compara conteúdo via SHA256
ja: SHA256 経由でコンテンツを比較します
ko: SHA256을 통해 콘텐츠를 비교합니다.
zh_cn: 通过 SHA256 比较内容
zh_tw: 通過 SHA256 比較內容

source: compara apenas nome/caminho
ja: 名前/パスのみを比較します
ko: 이름/경로만 비교합니다.
zh_cn: 仅比较名称/路径
zh_tw: 僅比較名稱/路徑

source: remove arquivo correspondente do DIR1 (se igual)
ja: DIR1 から対応するファイルを削除します (等しい場合)
ko: DIR1에서 해당 파일을 제거합니다(동일한 경우).
zh_cn: 从 DIR1 中删除相应的文件（如果相等）
zh_tw: 從 DIR1 中刪除相應的文件（如果相等）

source: remove arquivo correspondente do DIR2 (se igual)
ja: DIR2 から対応するファイルを削除します (等しい場合)
ko: DIR2에서 해당 파일을 제거합니다(동일한 경우).
zh_cn: 从 DIR2 中删除相应的文件（如果相同）
zh_tw: 從 DIR2 中刪除相應的文件（如果相同）

source: mostra o que faria, sem executar
ja: 実行せずに何をするかを示します
ko: 실행하지 않고 무엇을 할지 보여줍니다.
zh_cn: 显示它会做什么，而不执行
zh_tw: 顯示它會做什麼，而不執行

source: narra a execução
ja: 処刑の様子を語る
ko: 처형을 설명한다
zh_cn: 叙述执行过程
zh_tw: 敘述執行過程

source: mostra esta ajuda
ja: このヘルプを表示する
ko: 이 도움말을 보여주세요
zh_cn: 显示此帮助
zh_tw: 顯示此幫助

source: exemplos:
ja: 例:
ko: 예:
zh_cn: 例子：
zh_tw: 例子：

source: precisa escolher --by-hash ou --by-name
ja: --by-hash または --by-name を選択する必要があります
ko: --by-hash 또는 --by-name을 선택해야 합니다.
zh_cn: 需要选择 --by-hash 或 --by-name
zh_tw: 需要選擇 --by-hash 或 --by-name

source: comparação
ja: 比較
ko: 비교
zh_cn: 比较
zh_tw: 比較

source: faltando destino:
ja: 宛先がありません:
ko: 누락된 목적지:
zh_cn: 缺少目的地：
zh_tw: 缺少目的地：

source: IGUAL:
ja: 等しい：
ko: 동일한:
zh_cn: 平等的：
zh_tw: 平等的：

source: removido origem:
ja: 削除されたソース:
ko: 삭제된 소스:
zh_cn: 已删除来源：
zh_tw: 已刪除來源：

source: removido destino:
ja: 削除された宛先:
ko: 삭제된 대상:
zh_cn: 删除的目的地：
zh_tw: 刪除的目的地：

source: diferente:
ja: 違う：
ko: 다른:
zh_cn: 不同的：
zh_tw: 不同的：
